Repository: tkc49/comment-images-japanese-translate
Catalog: comment-images-*.po
Languages: ja

source: Comment Images
ja: コメントイメージ

source: View Post Comment Images
ja: 記事のコメントをプレビューする

source: Comment Image
ja: コメントイメージ

source: <strong>Comment Images Notice:</strong> Unfortunately, your host does not allow uploads from the comment form. This plugin will not work for your host.
ja: <strong>Comment Images Notice:</strong> 残念ながら、あなたのホストがコメントフォームからのアップロードを許可していません。 このプラグインはあたなのホストでは動作しません。

source: <strong>Heads up!</strong> You are attempting to upload an invalid image. If saved, this image will not display with your comment.
ja: <strong>気をつけて!</strong> 無効なイメージをアップロードしようとしています。 もし保存しても、このイメージがあなたのコメントを表示されません。

source: <strong>Heads up!</strong> You are attempting to upload an image that is too large. If saved, this image will not be uploaded.<br />The maximum file size is:
ja: <strong>気をつけて!</strong> 大きすぎる画像をアップロードしようとしています。 もし保存しても、この画像はアップロードされません。<br />最大ファイル サイズは:

source: By doing this, you will toggle Comment Images for all posts on your blog. Are you sure you want to do this?
ja: これをすることで、あなたのブログにすべての投稿のコメントの画像を切り替えます。この操作を実行しますか?

source: Select an image for your comment (GIF, PNG, JPG, JPEG):
ja: 画像ファイルを選択してください。(GIF,PNG,JPG,)

source: Error: Uploaded file is too large. <br/> Go back to:
ja: エラー：アップロードしたファイルが大きいすぐまし。<br/>戻ってください。

source: Doing this will only update <strong>this</strong> post.
ja: これを行うと、<strong>この</strong>の記事が更新されます。

source: Enable comment images for this post.
ja: この記事のコメントイメージを有効にする。

source: Disable comment images for this post.
ja: この記事のコメントイメージを無効にする。

source: Doing this will update <strong>all</strong> posts.
ja: これを行うと、<strong>すべて</strong>の記事が更新されます。

source: Disable Comments For All Posts
ja: すべての記事のコメントを無効にする

source: Enable Comments For All Posts
ja: すべての記事のコメントを有効にする
